# Project252_2024
## ΠΕΡΙΕΧΟΜΕΝΑ
1. [Περιγραφή](#πέριγραφή)
2. [Προαπαιτούμενα](#προαπαιτούμενα)
3. [Μεταγλώττιση](#μεταγλώττιση)
4. [Δημιουργός Πρότζεκτ](#δημιουργός)

## Περιγραφή
Το project αυτο δημιουργήθηκε για το μάθημα HY-252 (Αντικειμενοστρεφής Προγραμματισμός) της σχολής Επιστήμης Υπολογιστών του Πανεπιστημίου Κρήτης.
Είναι ενα επιτραπέζιο παιχνίδι που παίρνει έμπνευση απο το επιτραπέζιο Lost Cities[link](https://store.thamesandkosmos.com/collections/lost-cities/products/lost-cities-card-game-with-6th-expedition) με θέμα τα αρχαία ανάκτορα της Κρήτης.

## Προαπαιτούμενα
1. Java Development Kit (JDK):
    - Έκδοση JDK 8 (η νεότερη)
    - Μπορείτε να κατεβάσετε το JDK από την επίσημη σελίδα της Oracle:[link](https://www.oracle.com/java/technologies/downloads/?er=221886)
2. IntelliJ IDEA:
    - Κατεβάστε και εγκαταστήστε το IntelliJ IDEA (Community ή Ultimate Edition) από την επίσημη σελίδα της JetBrains.[link](https://www.jetbrains.com/idea/)

## Μεταγλώττιση
1. Εισαγωγή του Project στο IntelliJ IDEA:
    1. Ανοίξτε το IntelliJ IDEA.
    2. Στην αρχική οθόνη, επιλέξτε "Open".
    3. Πλοηγηθείτε στον φάκελο του project και επιλέξτε τον.
    4. Πατήστε "OK" για να φορτώσει το project.
2. Ρύθμιση JDK:
    1. Μετά την εισαγωγή του project, ανοίξτε το μενού File > Project Structure ή πατήστε Ctrl + Alt + Shift + S (Windows).
    2. Στην καρτέλα Project Settings > Project, επιλέξτε την έκδοση του JDK που είναι εγκατεστημένη στο σύστημά σας (JDK 8 ή νεότερο).
    3. Πατήστε OK.
3. Μεταγλώττιση του Project
    1. Ανοίξτε το μενού Build από την κορυφή.
    2. Επιλέξτε "Build Project" ή πατήστε το πλήκτρο συντόμευσης Ctrl + F9.
    3. Ελέγξτε το παράθυρο Build Output για τυχόν σφάλματα. Εάν η μεταγλώττιση ολοκληρωθεί επιτυχώς, θα δείτε το μήνυμα "BUILD SUCCESSFUL".
4. Εκτέλεση του Project
    1. Ανοίξτε το αρχείο Java που περιέχει τη μέθοδο public static void main (Στην προκειμένη περίπτωση, το περιέχει το Controller.java)
    2. Πατήστε το εικονίδιο Run (πράσινο τριγωνικό κουμπί) που βρίσκεται στην δεξιά πλευρά της γραμμής εργαλείων.
    3. Το IntelliJ IDEA θα δημιουργήσει αυτόματα μία Run Configuration και θα εκτελέσει το project.
    4. Εάν όλα είναι επιτυχής, θα εμφανιστεί το ταμπλό του παιχνιδιού και θα ακούσετε την μουσική του παίκτη που ξεκινάει το παιχνίδι.

## Δημιουργός
Το Project υλοποιήθηκε απο τον φοιτητή Σπύρο Σιαχάμης του τμήματος Επιστήμης Υπολογιστών του Πανεπιστημίου Κρητης, Ηρακλείο Κρητης για το μάθημα HY-252 (Αντικειμενοστρεφής Προγραμματισμός) την περίοδο του Εαρινού εξαμήνου 2024-2025.
csd5503